1.Apa itu CSS Framework?
=> CSS framework adalah kerangka kerja yang fungsinya untuk memudahkan Anda ketika mendesain website atau aplikasi, tepatnya di bagian layout dan tema.

2.Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan
=>tidak

3.Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap
=> Foundation, Bulma, Semantic UI, UIKit, Materialize CSS, Milligram, PureCSS, Skeleton,Tailwind,

4.Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?
=> 1.dengan menginstal bootstrap melalui website reminya
2.memasukkan link bootstrap pada html
import bootstrap
gunakan componen yang sudah di tentukan oleh boostrap untukstayls nya ikuti sesaui dengan yang sudah di tentukan